# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-23 13:58:09 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/2 - 13:44 | **شناسه:** 71816

🚨 فوری
پست الان ترامپ
چه اتفاقی قراره بیفته؟

(امروز در مصاحبه با جناب یوسیان گفتم اگر در اپوزسیون به اتحاد نرسیم و کوتوله ها الیت را بزنند چه اتفاقی میفته؟ او گفت آمریکا کل ایران را خودش اداره میکند)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/2 - 13:03 | **شناسه:** 71815

🚨هیت پاکستانی فورا ایران را ترک کردند..
تیک تاک

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/2 - 13:00 | **شناسه:** 71814

فوری_خرم آباد لرستان گویا تظاهراتهای اعتراضی برای گرانی و دانش آموزان رخ داده است

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/2 - 12:33 | **شناسه:** 71813

🚨 آکسیوس
ترامپ مصمم برای حمله به رژیم جمهوری اسلامی
ترامپ در شش هفته گذشته چندین بار نزدیک به از سرگیری اقدام نظامی علیه ایران شده است اما در نهایت خودداری کرده است.
منابع آشنا با تفکر ترامپ می‌گویند او اکنون به نظر می‌رسد تمایل بیشتری به پیشبرد اقدام نظامی دارد مگر اینکه مذاکرات به یک پیشرفت غیرمنتظره منجر شود.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/2 - 12:30 | **شناسه:** 71812

🎬 ماجرای حمله کاسبان سیاسی به علی کریمی چیست و چرا من امید دانا ورود کردم؟
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=LgMcAw48Nkw

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/2 - 12:20 | **شناسه:** 71811

🚨اسرائیل‌هیوم:
آمریکا و اسرائیل در حال بررسی این پرسش هستند که حذف مجتبی خامنه‌ای می‌تواند حکومت ایران را بی‌ثبات کند یا برعکس، به شکل‌گیری ساختاری رادیکال‌تر و توافقی شکننده مشابه برجام منجر شود

---

